♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episod 29]
Ibu.
Ibu?
Awak dah balik.
Itu pantas.
Awak tak beritahu ayah saya tentang itu,
kan?
Tolong jangan buat macam ni.
Awak tak perlu risau pasal tu.
Yusen dan saya rasa seperti
kita harus biarkan sahaja perkara
berjalan seperti sedia kala.
Atau biarkan Shengyuan menguruskannya.
Lagipun, Yusen benar-benar merancang
untuk kembali kepada perubatan
dan tidak akan menaruh banyak hati
ke dalam Shuangyuan.
Tunggu sekejap.
Saya tidak membuat keputusan ini
kerana awak,
dan pastinya bukan kerana Lin.
Jadi,
apa sahaja yang Lin rancangkan dalam hidupnya
tiada kena mengena dengan saya.
Xiguang
Saya
melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Di sini,
Saya buat sup kulat salji untuk awak.
Jom duduk dan berbual.
Dahulu ketika kami berada di Gunung Changbai,
awak terus membaling
semua soalan kerja itu ditujukan kepada saya.
Ingat?
Ya.
Dulu, melihatmu begitu serius
mengingatkan saya bagaimana saya dahulu.
Kemudian, semasa saya minum teh
bersama ibu Lin,
dan dia bertanya apa yang telah saya lakukan,
Saya memberitahunya
Aku hanya menjalani
kehidupan yang tenang dan bebas dari kerisauan.
Dia berkata sesuatu
itu benar-benar melekat dalam diri saya.
Apa yang Cik Sheng katakan?
Dia berkata
Saya memang mempunyai minat yang mendalam terhadap perniagaan.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak dapat menahan perasaan bahawa ia satu kerugian.
Dulu, saya selalu terfikir
anda mempunyai naluri perniagaan yang lebih tajam
dan lebih banyak bakat
berbanding bekas suami anda.
Cikgu Sheng betul.
Jadi saya mula berfikir
tentang apa yang sebenarnya telah saya lakukan
sejak perceraian itu.
Saya di sini menghirup teh,
membuat gubahan bunga,
dan melawat semua tempat pelancongan.
Tapi adakah itu saya?
Tidak hampir pun.
Jadi mengapa saya perlu berbuat demikian?
Kemudian pada suatu hari,
ia akhirnya berbunyi.
Saya berada
cuba membuktikan bahawa saya "boleh dijadikan isteri".
"Bahan untuk isteri"?
Aku tak pernah beritahu sesiapa pun benda ni,
tetapi sejurus selepas perceraian,
Saya sebenarnya menyesal.
Lagipun,
kami bersama selama 20 tahun.
Sudah tentu ada perasaan,
dan rasa saling bersandar antara satu sama lain.
Untuk seketika, saya tertanya-tanya
kalaulah aku terlalu mudah berputus asa.
Nasib baik saya berjaya melalui fasa itu
agak cepat,
kerana jauh di lubuk hati, aku tahu
bahawa semakin sakit,
semakin tegas saya terpaksa memutuskan hubungan.
Jika tidak,
Aku hanya akan menjadi kebas
dan kehilangan diri saya sepenuhnya.
Ketika itu,
selain daripada pergelutan dalaman saya,
terdapat banyak khabar angin yang tersebar
tentang perceraian kami.
Ingatkah awak dua tahun yang lalu,
semasa awak pergi ke jamuan Cik Yu
dan terlibat dalam pertarungan besar itu
dengan Encik Xu?
Saya ingat.
Dia menyebarkan pembohongan, mengatakan
awak dan ayah sedang membuatkan awak teruja
di syarikat itu
dan bergaduh tentang siapa bos sebenar.
Dia juga mendakwa
awak mahu kembali bersama
tapi ayah kata tak boleh.
Cerita-cerita itu
ada di mana-mana ketika itu.
Akhirnya,
semua orang hanya menganggap
ayah awak curang
kerana saya
terlalu agresif
dan didorong,
seperti saya terpaksa mengatasinya.
Saya rasa sangat dianiaya.
Saya hanya berdedikasi dengan kerja saya.
Saya tidak merancang
untuk mengambil tempatnya.
Jadi selepas perceraian itu,
Saya memaksa diri saya
untuk menghentikan segala-galanya.
Secara tidak sedar, saya rasa seperti
Saya terpaksa membuktikan
bahawa saya tidak peduli
tentang kuasa
atau kemasyhuran,
dan saya langsung tidak bercita-cita tinggi.
Jadi
Saya buat semua teh, bunga,
dan perkara pelancongan.
Ada
tiada apa yang salah dengan perkara-perkara itu,
tetapi alasan saya semuanya salah.
Saya sebenarnya cuba membuktikan
Saya seorang yang tidak mementingkan diri sendiri,
wanita yang berbakti.
Macam, "Nampak?
Korang semua salah faham dengan aku."
Rasanya seperti saya telah melangkah
ke dalam perangkap yang tidak kelihatan.
Aku tahu ada sesuatu yang tidak kena,
tetapi saya tidak dapat menjelaskan
masalahnya.
Sehingga anda terus membaling
semua soalan itu kepada saya
ketika kami berada di Gunung Changbai.
Ketika itulah akhirnya ia datang kepada saya.
Anak perempuan saya
sedang membuktikan nilainya,
sementara aku tersekat
cuba membuktikan bahawa
saya seorang yang "layak menjadi isteri".
Dan di sinilah saya berada,
berbangga
kerana bersikap begitu rasional dan tegas.
Namun, tanpa disedari,
Saya membiarkan beberapa khabar angin yang buruk
menyekat siapa diriku sehingga ke tahap ini.
Betapa membuang masa.
Maafkan saya, Ibu.
Saya langsung tidak tahu.
Tapi kau tak boleh salahkan diri kau sendiri
kerana berasa begitu.
Semua itu hanyalah gosip di sekelilingmu
yang sampai ke kepala awak.
Selain itu, saya selalu berfikir
awak adalah seorang
antara wanita paling luar biasa
pada zaman kita.
Saya tak dekat pun.
Apabila orang bercakap tentang Yuancheng,
99% daripada mereka
masih teringatkan ayahmu,
bukan saya.
Saya memilih
untuk kekal dalam bayang-bayangnya
dan biarkan dia mengambil semua pujian.
Itu tidak luar biasa.
Orang yang benar-benar luar biasa
mempunyai keberanian
untuk menembusi kekangan
daripada masa dan persekitaran mereka.
Saya tidak mempunyai semua itu.
Tidak mengapa.
Siapa kata
awak tak dibenarkan ambil jalan memutar?
Ibu,
awak dah faham sekarang.
Mulai sekarang, awak boleh buat
apa sahaja yang awak mahu.
Saya benar-benar telah melepasinya
untuk seketika sekarang.
Saya juga telah mula meneliti
beberapa industri yang berbeza.
Sejujurnya, saya tidak sangka
tentang penjualan saham saya
dalam Yuancheng sebelum ini.
Masa ayah awak mula-mula bangkitkan perkara ni,
Saya sangat marah.
Tapi kemudian saya terfikir,
dan ia terasa seperti laluan baharu
terbuka betul-betul di hadapan saya.
Ia satu kelegaan yang besar.
Mengapa saya perlu
berpegang teguh pada saham-saham tersebut
dan hanya menunggu sedikit dividen?
Jika saya menjual semasa harga tinggi
dan mempunyai lebih banyak wang tunai di tangan,
Saya boleh menceburi mana-mana perniagaan yang saya inginkan.
Mengapa perlu terus terikat dengannya?
Supaya saya dapat diperkenalkan
sebagai "Cik Jiang dari Kumpulan Yuancheng"?
Xiguang
sebab itu
Saya akhirnya memutuskan
untuk menjual saham-saham tersebut.
Saya telah menghabiskan bertahun-tahun
di latar belakang.
Saya hampir 50 tahun sekarang,
dan saya mahu mencubanya sekali lagi
untuk membuktikan apa yang saya boleh lakukan.
Tidak.
Ia bukan juga tentang membuktikan apa-apa.
Saya hanya mahu
untuk menyelesaikan sesuatu.
Xiguang
awak faham tak?
Saya buat.
Aku dah tahu sejak aku kecil lagi.
Ibu saya sentiasa hebat,
benar-benar satu-satunya.
Saya masih ingat
pernah di sekolah menengah ketika awak
dan ayah tiada dalam perjalanan perniagaan
dan meninggalkan saya bersama datuk dan nenek saya.
Seorang jiran ternampak saya lalu berkata,
"Adakah anak perempuan awak menggadaikan anaknya
pada kamu berdua lagi?
Ibu yang sangat pemalas.
Dia sangat dahagakan wang
dan tidak mahu mengasuh anaknya sendiri."
Nenek sangat kecewa.
Tetapi Datuk hanya berkata kepadanya dengan tenang,
"Anak perempuanku seperti awan
bertujuan untuk terbang tinggi,
bukan awan yang berlalu pergi.
Seperti yang anda tahu."
[*"Yun" dalam "Jiang Yun" bermaksud awan]
Awak tak pernah beritahu saya benda tu.
Datuk dan nenek anda
tak pernah sebut pun kat aku.
Mereka menyuruh saya jangan cakap apa-apa.
Begitulah keadaan mereka.
Mereka tidak pernah memuji saya kerana mendapat gred yang baik,
tetapi hidangan tambahan hanya akan muncul
di atas meja pada keesokan harinya.
Dan setiap kali awak datang menjemput saya,
Nenek akan berusaha lebih gigih
untuk membeli banyak barang runcit.
Cukuplah sekadar perbincangan untuk kita.
Ayuh,
cuba sup yang saya buat ni.
Ibu,
adakah anda
benar-benar merancang
untuk membeli saham di Shuangyuan?
Saya.
Saya sangat optimis
tentang ke mana hala tuju industri ini.
Adakah itu bermakna
Saya tidak boleh
bermalas-malasan lagi?
Jangan risau.
Saya
hanya melabur sebahagian kecil
aset saya di sini.
Awak bebas buat apa sahaja yang awak mahu.
Jika suatu ketika kau ingin berhenti,
kita biarkan sahaja
kepada seseorang yang berkemampuan.
Aku cuma mahu kau tahu,
semua yang saya mahukan adalah untuk awak
untuk menjadi gembira.
Wah, awak telah menetapkan standard
yang agak rendah, bukan?
Ibu.
Apa sahaja yang anda lakukan,
Saya cuma nak awak
sihat dan gembira juga.
Tiada apa-apa lagi yang penting.
Saya tahu.
Oh, secara kebetulan,
bagaimana awak
cepat sangat balik?
Lin yang memandu awak ke?
Ya.
Saya minta dia hantarkan saya
di stesen kereta api,
tapi dia kata dia risau.
Sebaik sahaja kami sampai di sini, saya menyuruhnya naik,
tapi dia kata ia tak betul
dan dia akan menunggu di tingkat bawah
sehingga dia tahu saya sudah selesa
sebelum balik.
Jadi dia masih di tingkat bawah sekarang?
Kenapa awak tak cakap awal-awal tadi?
Saya rasa sangat teruk.
Jom, kita pergi.
Saya akan ajak kamu semua keluar
makan snek lewat malam.
Awak sebenarnya mencadangkan
makanan lewat malam?
Apa yang terjadi dengan gaya hidup sihat anda?
Saya akan kembali ke landasan yang betul esok.
Malam ini, kita hayati
selagi boleh.
[Perjanjian Pemindahan Saham]
Kontrak sudah siap.
[Parti A: Jiang Yun]
[Parti B: Nie Chengyuan]
[Parti B: Lin Yusen]
Encik Lin.
Saya akan keluar.
Encik Sheng sedang menunggu laporan saya.
Terima kasih kerana sudi berkunjung
ke Suzhou, Encik Meng.
[Fotovoltaik Shuangyuan]
Encik Lin,
masih bekerja?
Saya sedang menunggu awak
supaya kita boleh makan malam.
Saya menghabiskan waktu petang untuk menjaga
dokumen pemindahan pemegang saham
untuk awak dan Ibu.
Malam ini
Saya sedang makan malam
bersama Yin Jie dan yang lain-lain.
Nampaknya awak tak merancang
kerana membawa saya bersama.
Kami makan di asrama.
Macam mana saya nak bawa awak sekali?
Malam ini adalah dengan tegasnya
untuk meluangkan masa yang berkualiti dengan gadis-gadis itu.
Awak patut pergi makan malam dengan Shengyi.
Awak dah susun malam
untuk saya ke?
Awak nak pergi? Saya akan ambil lampu.
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
Ciuman ketika awak menurunkan saya,
dan sekali lagi apabila saya cuti kerja?
Ya.
Kerana teman lelaki awak
berasa sedikit tamak hari ini.
Saya tak perlukan malam untuk lelaki.
Hanya ada kawan-kawan anda
tukar tempat,
dan bawa saya untuk membayar bil tersebut.
Tidak mungkin.
Mereka sudah membeli semuanya
dan sedang menunggu saya.
Saya faham.
Anda boleh menjadi
sedikit kemudian.
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
Xiguang, awak boleh tahan pedas, kan?
Adakah ringan itu okay?
Tidak.
Tiada rempah langsung.
Sejak bila awak sertai
kelab "sifar rempah ratus" kita?
Tauhu ikan sudah siap.
Di sini.
Terima kasih.
Dan milik anda.
Apa yang korang semua merenung aku ni?
Xiguang
kami telah mendengar beberapa khabar angin
di sekitar pejabat kebelakangan ini.
Tentang saya?
Macam, saya sedang berpacaran dengan Encik Lin?
Itu berita lama.
Tiada siapa yang peduli tentang itu lagi.
Ia
tentang keluarga Encik Lin.
Keluarganya?
Perkataan itu,
Encik Lin
sebenarnya ialah cucu
kepada pengerusi Shengyuan.
Dan saham dalam syarikat kami
yang dahulunya milik Shengyuan
baru-baru ini dipindahkan kepadanya.
Ya.
Saya sebenarnya telah mengendalikan
dokumen pemindahan pemegang saham.
Wah, terkunci mulut.
Awak tak bagi sepatah kata pun pada kami.
Saya cuma tak berpeluang sangat.
Ia pasti pelik
jika ia timbul entah dari mana.
Aduh.
Jadi Encik Lin benar-benar dilahirkan
dengan sudu perak
dan sekarang dia pada dasarnya
bos besar kita.
Kalau difikirkan semula,
salah satu impian saya baru sahaja menjadi kenyataan.
Sahabat saya
berkahwin dengan seorang CEO
yang kaya, kacak, dan seorang alfa sepenuhnya,
sementara saya sepenuhnya
menunggang ekor bajunya
dan berlagak seperti saya yang empunya tempat ini.
Saya ada soalan.
Jika ia mimpi,
kenapa bukan awak?
berkahwin dengan CEO?
Kerana
hanya ada seorang daripada saya.
Tetapi saya boleh memilikinya
ramai besties.
Yang mana satu
pada pendapat anda, adakah anda mempunyai peluang yang lebih baik?
Perkara yang adil.
Ayuh.
Jom bersulang.
Kepada salah satu impian Yin Jie
menjadi kenyataan.
Sebenarnya,
langkau CEO yang kaya.
Saya boleh membantu anda
menunggang ekor baju saya.
Sekurang-kurangnya ketika kita berseronok.
Bagaimana begitu?
Qiqi dalam bidang Kewangan, jadi awak patut tahu.
Selain saham Shengyuan
pergi ke Yusen,
saham yang dahulunya dimiliki
ke Yuancheng
juga dipindahkan
kepada seorang wanita bernama Jiang Yun.
Ya.
Itulah mak saya.
Jadi
lupakan pasal teman lelaki bestie tu.
Awak boleh bergantung harap pada sahabat awak sahaja.
Awak betul.
Siapa yang memerlukan seorang lelaki?
Mataku akhirnya terbuka.
Sorakan.
Jadi, inilah sebabnya awak tinggalkan saya
selama dua hari berturut-turut
selepas makan periuk panas?
Ya.
Saya rasa teruk.
Setelah lama menyembunyikan mereka ,
Aku terpaksa menebus kesalahan mereka,
betul tak?
Tetapi rasanya seperti
Akulah yang dikorbankan di sini.
Tidak mungkin.
Saya menghabiskan sepanjang hari
dengan awak.
Tambahan pula, saya akan pergi bersama awak
ke Shanghai esok
untuk salon akademik itu.
Bukankah saya terlalu berfikir
dan berbakti?
Saya sudah membuat rancangan dengan Xiaofeng.
Semasa anda bertemu profesor,
Saya akan pergi melepak dengannya.
Awak boleh jemput saya bila awak dah selesai.
Saya dah dapat.
Awak nak buat lagi ke?
Bukan hari ini.
Jom kita cari kucing-kucing liar tu.
Sesat?
Ketika saya pertama kali sampai di sini,
Saya nampak seekor ibu kucing
berkeliaran
dengan tiga ekor anak kucing.
Kesemua mereka mempunyai mata yang besar dan bulat ini.
Comel sangat.
Jom kita pergi menyapa.
Mata yang besar dan bulat?
Bukankah itu kedengaran seperti awak?
Mungkin mereka
adik-beradik perempuan saya yang telah lama hilang.
Jika kami melawat "saudari-saudari" anda,
bukankah kita patut bawa hadiah?
Tapi kami tak ada makanan kucing.
Lupakan sahaja. Kita keluarga,
dan kami tidak berdiri atas upacara.
Kami akan memperkenalkan diri
dan berpihak kepada mereka.
Cik Chen,
apa yang kita makan hari ini?
Periuk panas.
Adakah kamu semua telah menemui kucing-kucing itu?
Kami telah melakukannya.
Tetapi sebaik sahaja Yusen hampir,
mereka melesat.
Apa yang saya dapat lihat
hanyalah punggung kecil mereka yang berbulu.
Awak lapar ke?
Mahu sebiji jagung untuk mengisi perut anda?
Ia akan siap sekejap lagi.
Ya, silakan.
Terima kasih.
Encik Lin tiba-tiba berkata
dia mahu ada periuk panas di rumah.
Jadi saya kumpulkan semua ini.
Lihatlah.
Ada apa-apa lagi yang perlu anda tambah?
Ini sudah cukup.
Dia kata dia nak periuk panas kat rumah?
Ya.
Dia menyebutnya secara tiba-tiba
apabila dia pulang dari kerja
tiga hari yang lalu.
Kami tidak pernah melakukannya sebelum ini.
Saya pun pergi ke pasar raya
untuk membeli periuk.
Rakan sekelas kolej awak.
Siliang?
Kenapa dia akan menghubungi saya?
Siliang.
Hei, Xiguang.
Saya baru sahaja mendengar daripada Xiaofeng
bahawa awak akan datang ke Shanghai esok.
Jadi awak datang ke bandar
hanya untuk berjumpa Xiaofeng
dan bukan saya, kan?
[Xiaofeng: Aduh.]
Saya tergelincir sepenuhnya.
Kawan saya
akan pergi ke salon
di Shanghai esok.
Kebetulan ia
betul-betul berhampiran sekolah Xiaofeng.
Oleh kerana saya tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan,
Saya memintanya untuk menemani saya.
"Tiada apa yang lebih baik untuk dilakukan", kan?
Sempurna.
Hari lahir saya esok malam,
dan saya sedang menghidangkan makan malam untuk semua orang.
Awak kena datang.
Ayuh.
Awak sudah berada di kawasan kejiranan ini.
Rong tak boleh buat,
jadi jika anda tidak muncul,
makan malam hari jadi saya
akan menjadi terlalu sunyi.
Baiklah.
Pukul berapa pesta itu?
Dan di mana?
Saya akan menghantar mesej kepada anda
masa dan tempat sebentar lagi.
Jumpa esok.
Saya akan pergi beritahu yang lain.
Baiklah.
Jadi
adakah awak akan pergi
ke majlis hari jadi rakan kolej
esok?
Aku sebenarnya tidak merancangnya,
tetapi memandangkan anda hadir
salun akademik pula...
Jadi awak datang untuk menemani saya
dan kebetulan pergi ke parti itu?
Tepat sekali.
Jadi, esok,
kita akan buat hal kita sendiri.
Tapi awak kena hantar mesej kat saya
bila-bila masa anda lapang.
Sekurang-kurangnya sekali sejam.
Hantarkan saya gambar
salun
dan apa yang anda sedang makan.
Dan awak kena jemput saya
bila awak dah selesai.
Banyaknya tuntutan tu.
Adakah itu satu masalah?
Saya hanya akan ke Shanghai
kerana awak.
Sekurang-kurangnya yang boleh awak lakukan
ialah berikan saya perkhidmatan lima bintang.
Awak faham.
Saya sedia membantu selagi awak mahu.
Tepat sekali.
[Bank Huaya]
Adakah anda mendapat peluang...
Justin.
untuk menyemak cadangan pelaburan
yang saya berikan kepada anda?
Mari kita bincangkan agenda mesyuarat hari ini.
Betul, kami telah menghantar
semua bidang tumpuan utama,
termasuk analisis pasaran
dan penilaian peluang.
Kopi di sini.
Jom pergi.
Semua orang iri hati dengan kita
kerana mengaut keuntungan yang besar.
Terima kasih.
Tapi mereka tak tahu
kita masih bekerja keras
pada hujung minggu.
Tak ada masa pun nak dating.
Kevin,
Bolehkah awak tahan kafein sekarang?
Lebih baik tidak.
Saya memesan susu untuk diri sendiri.
Hubungan terakhir saya berakhir
kerana saya terlalu sibuk.
Jadi
Saya cadangkan untuk berpacaran dengan seseorang
dalam industri yang sama.
Semua orang berada dalam situasi yang sama,
supaya mereka faham akan kerumitannya.
Chris,
ada apa-apa rancangan untuk hari jadi awak esok?
Esok hari jadi Chris?
Bagus. Saya betul-betul perlukan parti.
Bukan saya, saya dah musnah.
Saya bercadang untuk tidur
sepanjang hari esok.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana pula dengan malam esok,
kita cari tempat
untuk mengambil makan malam?
Ia juga boleh jadi
makan malam alu-aluan kepulangan untuk Kevin.
Sudah tentu.
Kedengaran bagus.
Saya dah tak larat.
Zhuang, awak akan datang?
Saya sudah menganggukkan kepala.
Sudah tentu saya masuk.
Baiklah kalau begitu,
mari kita mulakan.
Baiklah, jom pergi.
Lebih cepat kita selesai,
lebih cepat kita boleh bertolak.
Hei, Zhuo Hui.
Zhuang Xu,
awak free tak esok malam?
Hari ini hari lahir Siliang.
Saya telah menjemput beberapa rakan sekelas lama,
jadi marilah kita semua makan malam.
Kebetulan sungguh.
Hari lahir rakan sekerja saya
juga esok.
Saya cuma setuju untuk pergi.
Baiklah.
Saya akan beritahu Siliang.
Awak lain macam, kawan.
Melupakan kawan lama
sebaik sahaja seseorang yang baru datang.
Hari ini hari lahir teman wanita awak.
Awak satu-satunya
siapa yang penting baginya.
Jika hari lahir anda,
Saya pasti akan mengosongkan jadual saya.
Cukup adil.
Dunia sebenar benar-benar mengubah manusia.
Malah Encik Cool
tahu
bagaimana untuk bercakap dengan lancar sekarang.
Saya rasa
Saya tidak perlu risau
tentang kehidupan cintamu lagi.
Aduh tutuplah.
Saya dah tak nak buat awak. Tutup telefon.
Hanya Zhuang Xu sahaja yang tidak dapat melakukannya.
Kata hari lahir rakan sekerjanya
esok
dan dia sudah pun komited.
Mungkin lebih baik
jika dia tidak muncul.
Saya menjemput Xiguang.
Jika dia berada di sana,
Xiguang mungkin berasa janggal.
Awak memang sangat mengambil berat
tentang perasaan Nie Xiguang.
Kembali ke kolej,
korang semua
tidaklah sedekat itu pun.
Saya akan mengemas beberapa barang
dan pergi ke rumah pak cik saya.
Apa-apa pun, saya patut pergi.
Selamat tinggal.
Xiguang
biar saya
belanja awak makan malam.
Awak belanja saya makan malam,
atau sekadar menawarkan saya sebagai umpan nyamuk?
Awak bawa saya ke sini
semata-mata nak bagi nyamuk makan ke?
Nie Xiguang,
adakah anda fikir
Aku ni penipu bermuka dua ke?
Macam aku ni sekadar gosip remeh-temeh je ke?
Awak dah terlebih makan.
Baiklah. Kita salahkan sahaja minuman keras itu.
Awak tak tahu langsung
semua orang selalu bercakap tentang awak.
Awak bukan pun dari sini,
namun awak tinggal di luar kampus.
Perkataan mula tersebar
daripada rakan sekelas sekolah menengah anda
tentang keluarga anda.
Dan mereka datang bertanya kepada kami.
Apa yang sepatutnya kita tahu?
Awak tak pernah cakap sepatah pun.
Dan kemudian ada
cara kau yang keterlaluan mengejarnya.
Sombong?
Saya berada
hanya berterus terang.
Atau adakah anda lebih suka "mencipta kekecohan"?
Biar saya selesaikan.
Baiklah.
Saya cuma takut
jadi saya mahu bersuara lantang
untuk memberi diri saya sedikit lagi keberanian.
Teruskan.
Dan apabila
Ibu Zhuang Xu jatuh sakit,
awak cuma
menggugurkan semua wang tunai itu.
Xiguang, awak tahu,
Saya sebenarnya ketakutan ketika itu.
Melihat bagaimana anda boleh
keluarkan puluhan ribu
tanpa perlu bertanya kepada ibu bapa,
Saya sedar
betapa berbezanya
dunia kita sebenarnya.
Kemudian, apabila kami pergi
ke bank untuk mengeluarkan wang,
ia penuh sesak pada hari itu.
Mesin tiket rosak,
dan terdapat barisan panjang
di tingkap.
Tapi sebaik sahaja awak masuk,
pengurus lantai
bergegas untuk menyambut anda.
Dan awak telah dipukul
terus ke ruang tamu VIP
tanpa perlu menunggu walau sesaat pun.
Zhuang Xu
sangat memerlukan wang itu.
Ia perkara biasa bagi pengurus lantai
untuk bertanya kepada pelanggan mereka
apa yang mereka perlukan.
Selain itu,
tingkap itu
adalah tingkap VIP.
Betul.
Tingkap VIP.
Awak buat ia kedengaran begitu semula jadi.
Sebenarnya, pada hari itu,
walaupun tanpa kad VIP,
Saya rasa jika kita memberitahu
orang ramai yang beratur
bahawa seseorang berada di hospital
menunggu wang pembedahan,
mereka akan membiarkan kami pergi dahulu.
Lupakan sahaja.
Kenapa aku bertengkar dengan seseorang?
siapa yang terbuang?
Siliang,
Adakah anda suka Zhuang Xu?
Ya.
Saya buat.
Siapa yang boleh menentang seseorang
Seperti Zhuang Xu?
Dia ada rupa dan otak.
Tetapi keluarganya adalah beban yang sangat berat.
Ibunya sakit tenat
dan abangnya masih kecil.
Saya terpaksa berhati-hati.
Mengapa anda fikir Rong menyimpannya
di cangkuk sebelum ini?
Adakah ia benar-benar kerana "kebanggaan"
atau melihat siapa yang akan membuat langkah pertama?
Jika
Keluarga Zhuang Xu tidaklah begitu kucar-kacir,
Awak ingat dia takkan melompat
menindihnya?
Sekarang dia sudah berhenti bermain permainan,
tetapi...
Dan
walaupun aku tak kisah pasal keluarganya,
Rong masih menghalangiku.
Apabila orang lain menginginkannya,
ia tiba-tiba kelihatan jauh lebih baik.
Awak contoh sempurna untuk itu.
Mereka kawan zaman kanak-kanak.
Walaupun aku telah memberikan segalanya,
Aku mungkin takkan dapat dia sampai bila-bila.
Kemudian awak muncul.
Sesiapa yang mempunyai mata boleh melihat
Anda menyukai Zhuang Xu.
Awak langsung tak sembunyikannya.
Awak tahu,
Saya mahu awak menang
dan takut awak akan melakukannya.
Jadi awak sebenarnya sejujur ​​ini
apabila anda mabuk.
Baiklah.
Awak pasti jauh lebih bijak daripada saya.
Ya.
Bagaimana sesuatu boleh bersaing
dengan ikatan zaman kanak-kanak?
Xiguang
awak tak rasa
Zhuang Xu masih...
Masih apa?
Saya tak beritahu awak.
Apa yang boleh awak beritahu saya?
Tunggu.
Saya belum minum setitis pun.
Saya cuma dahaga.
Pertimbangkan sahaja
perubahan dalam pemikiran saya.
[Restoran Wutong]
Kami di sini.
Bersenang-senanglah.
Jumpa lagi nanti.
Selamat hari lahir.
Xiguang.
Akhirnya awak berjaya.
Awak di sini.
Kenapa awak lambat sangat ni.
Awak boleh datang esok sahaja.
Letakkan di sini. Kami telah menunggu awak.
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
Xigua, pukul berapa awak pergi?
Kenapa awak sampai sini lewat sangat?
Saya beredar sedikit selepas pukul tiga.
Tersangkut di lebuh raya selamanya.
Lihat.
Lihat jus ini.
Ia benar-benar terasa seperti
zaman kolej kita lagi.
Kami masih minum ini di majlis-majlis perjumpaan
selepas bertahun-tahun.
Ia bagus.
Ayuh, sorakan semua.
Ayuh, ayuh.
Ya, ayuhlah.
Sorakan.
Selamat hari lahir kepada Siliang.
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
[Salon Akademik Brian Explorer]
[Penjelajah Brian]
Sungguh indah dapat bersamamu kembali,
Profesor Xi.
Hai semua.
Salam sejahtera.
Ia akan menjadi sesi yang menarik,
dan ada jamuan besar-besaran juga akan datang.
Membiasakan diri dengan kehidupan di China?
Vincent.
Maaf tentang itu.
Seronok sangat dapat jumpa awak lagi.
Elio,
begitu juga.
Saya yakin awak tak pernah jangka
Zesheng dan saya untuk berpindah ke China.
Sebenarnya,
Saya telah melakukannya.
Profesor Xi
selalu memberitahu kita
bahawa anda perlu kembali ke China,
jadi saya fikir suatu hari nanti
dia akan membuat langkah itu sendiri.
Awak tepat sekali.
Dan dia mengheret saya bersamanya.
Tetapi saya fikir
ia baru adil.
Zesheng menghabiskan masa selama 20 tahun
di sisi saya di Amerika Syarikat,
jadi ia hanya betul
bahawa akulah yang berada di sisinya sekarang,
ke mana sahaja dia mahu berada.
Awak betul, Elio.
Ia adil,
dan sejujurnya ia sangat manis.
Pada 28 Januari, EU
diumumkan
Projek Otak Manusia selama sepuluh tahun.
Perkataan itu,
Amerika Syarikat bakal mengumumkan
inisiatif otak mereka sendiri tidak lama lagi.
Saya mula risau
kami ketinggalan,
tetapi melihat anda di sini hari ini, Profesor Xi,
Aku tahu aku boleh bernafas lega.
Inisiatif otak kita
sepatutnya sedang dalam proses.
Daripada apa yang saya tahu,
bukan saya dan pasukan saya sahaja
bergerak ke belakang.
Beberapa ahli sains saraf
dari Institut Max Planck di Jerman
dan pasukan mereka
juga akan datang ke China.
Hebat sungguh.
CAS telah menyediakan kepada kami
dengan persekitaran makmal yang menakjubkan.
Tetapi pada peringkat ini,
keadaan eksperimen kami
dan pembiayaan
masih belum dapat menandingi AS.
Profesor Xi, patriotisme anda
sungguh memberi inspirasi.
Mereka kata berjaya di luar negara
tanpa pulang ke rumah
ibarat menyembunyikan cahayamu
di bawah gantang.
Bagi kami dalam penyelidikan, bukan pulang ke rumah
terasa lebih teruk daripada itu.
Bagus sekali.
Maafkan saya sebentar.
Yusen.
Seronok sangat jumpa awak.
Profesor Xi,
lama tak jumpa.
Terima kasih.
Pada persidangan akademik
di Jerman tahun lepas,
Saya terserempak dengan Bu Siyuan,
seorang ahli akademik dari CAS.
Dia memberitahu saya
China bakal melancarkan
inisiatif minda,
termasuk antara muka otak-komputer.
Dia memberi kami jemputan yang mesra
untuk datang ke China,
dan saya rasa masanya sudah tepat.
Kalaulah aku tak balik sekarang,
Saya betul-betul akan berada di seberang bukit.
Bahagian terakhir itu langsung tidak benar.
Walaupun pada usia sembilan puluh tahun,
anda masih akan aktif
di dalam makmal.
Awak betul,
tetapi Elio tidak suka mendengar
perbualan seperti itu.
Dia sentiasa cuba untuk bercakap dengan saya
memasuki persaraan awal.
Madu,
anda akan cukup sihat
untuk bekerja sehingga anda berumur sekurang-kurangnya lapan puluh tahun.
Saya sedang menyiku awak
bersara hanyalah helah kecil
untuk menarik perhatian anda.
Oh,
anda dan pelbagai "helah kecil" anda.
Awak pun guna nama saya jugak
untuk memperdaya Yusen agar diajak berjanji temu buta.
Ia menjadi sangat teruk sehingga ia satu perjuangan
hanya untuk mengajak Yusen datang
ke tempat kami untuk makan malam selepas itu.
Jadi temu janji buta itu
Adakah idea awak selama ini, Elio?
Vincent,
awak ada rupa,
tapi awak tak pernah berpacaran.
Itu tak betul.
Zesheng memberitahu saya
Orang Cina sangat pendiam.
Beberapa rakan sekerja Cina saya
menemui pasangan mereka
melalui temu janji buta,
jadi saya fikir
mungkin ia akan berkesan untuk anda juga.
Tambahan pula, terdapat seorang wanita
yang benar-benar ada perasaan pada awak.
Awak patut beritahu Yusen.
Dan saya pasti wanita itu
pasti mahu Yusen
turut serta dalam perkembangan ini,
betul tak?
Saya sedar perkara itu kemudian.
Saya telah menjadi pencari jodoh yang hebat
dari Negeri-negeri.
Elio,
awak betul-betul buat saya susah hati.
Teman wanita saya
sebenarnya agak kecewa
dengan semua ini.
Vincent,
akhirnya awak dah menjalinkan hubungan.
Saya.
Saya benar-benar ingin tahu.
Apa itu
dia suka?
Dia
sangat pintar, bersemangat,
dan mempunyai semangat yang begitu kuat.
Hebat sungguh.
Seorang gadis seperti itu
sesuai untuk anda.
Ya,
Saya benar-benar bertuah
untuk menemuinya.
Namun begitu,
Saya tak faham kenapa dia leka sangat
pada temu janji buta itu.
Awak dan wanita itu
tidak pernah ada "lain kali".
Kita patut makan malam nanti,
dan saya boleh jelaskan semuanya kepadanya.
Elio,
kami bukan satu-satunya
dengan helah romantis kecil ini.
Baiklah, itu sangat manis.
Yusen,
sejak saya kembali,
Saya telah menghubungi beberapa orang
dan mendengar tentang apa yang telah berlaku kepadamu,
tetapi butirannya agak kabur.
Saya ingin tahu
apa yang sebenarnya berlaku,
kalau itu tak apa?
Sudah tentu.
Kemalangan kereta meninggalkan saya
dengan tangan kiri yang cedera,
dan saya tidak lagi boleh
melakukan pembedahan tepat.
Jadi, saya terpaksa meninggalkan
amalan klinikal
dan meninggalkan dunia perubatan
selama dua tahun.
Ketika itu,
Saya berasa geram dan berasa seperti
dunia menentang saya.
Tetapi masa dan orang yang aku sayangi
menyembuhkan luka-luka itu.
Beberapa ketika dahulu,
Saya bermain ski di Gunung Changbai
dan terserempak
pesakit
yang mengalami pendarahan otak akut.
Saya telah membantunya,
dan dengan berbuat demikian,
Saya telah membantu diri saya sendiri.
Akhirnya saya membuat keputusan
untuk kembali
kepada bidang yang saya cintai.
Ya ampun.
Aku tak sangka kau lalui
tragedi sebegini.
Saya sangat menyesal.
Kami benar-benar tidak tahu sehingga hari ini.
Tidak mengapa.
Semuanya sudah berlalu sekarang.
Duduklah.
Tetapi
ia masih kedengaran
begitu sengit.
Walaupun aku tahu kau okay sekarang,
hatiku masih...
menarik dengan benang.
Ia "tergantung pada benang"!
Baiklah.
Simpulan Bahasa Cina anda
agak kejam.
Hatiku terpaut di kerongkongku
sudah cukup teruk,
dan sekarang awak beritahu saya
ia tergantung seperti benang?
Pandangan Elio tentang idiom
adalah unik seperti selalu.
Bagi seorang warga asing,
Bahasa Cinanya sebenarnya agak bagus.
Terima kasih, sayang.
Yusen,
biar saya terus terang.
Saya mengagumi fikiran anda
dan kecemerlangan anda.
Aku tahu kau ada banyak pilihan,
tetapi saya ikhlas
menjemput anda
untuk menyertai pasukan saya.
Dulu masa awak jadi pelajar,
anda berada dalam antara muka otak-komputer
kumpulan kepentingan.
Awak pun ambil banyak
kursus biokejuruteraan tambahan
untuknya.
Tetapi pada akhirnya,
amalan klinikal "mencuri" anda.
Saya faham, sudah tentu.
Pembedahan
merupakan seni bertaraf tinggi,
sinergi muktamad
antara otak dan tangan.
Sukar bagi mana-mana anak muda
untuk melepaskan cabaran itu.
Tetapi
jika
tanganmu tak mampu lagi mengejar rentak
dengan mindamu yang cemerlang,
kemudian mungkin
hidup sedang membimbingmu
menuju jalan yang berbeza
untuk menyelamatkan pesakit.
Masih awal lagi.
Jom pergi
[Yusen]
ke karaoke?
Saya dah tak larat.
Lagipun , agak memenatkan
untuk pulang ke rumah sekarang.
Ya, menyanyi sekurang-kurangnya dapat membakar kalori.
Xiguang, bagaimana dengan awak?
Saya masuk.
Satu-satunya perkara ialah saya perlu
pulang ke Suzhou malam ini.
Jadi saya perlu keluar sedikit lebih awal.
Tiada masalah.
Ada tempat karaoke berdekatan.
Ia hanya kira-kira sepuluh minit berjalan kaki.
Biar saya telefon dan semak.
Anda perlu berehat di bilik mandi?
Saya baik-baik sahaja.
Bilik mandi?
Hai, awak ada bilik persendirian yang tinggal?
Bagus, kami akan sampai ke sana sekejap lagi.
Adakah anda mempunyai meja biliard?
Baiklah.
Nanti kami tempah yang tu.
Mengidam kolam renang lagi, ya?
Oh, secara kebetulan,
Kenapa Zhuang Xu tak muncul hari ini?
Dia ada urusan makan malam.
Masa yang salah, mereka bertindih.
Makan malam sepatutnya sudah selesai sekarang, kan?
Biar saya bagi dia buzz.
Saya sangat kenyang.
Apa yang buat awak lama sangat kat tandas ni?
Saya rasa seram sejuk.
Ya.
Apa kena dengan cuaca ni?
Saya sangka akhirnya saya boleh
simpan pakaian musim sejuk saya.
Kemudian suhu menurun mendadak
pada hujung minggu.
Itu cuaca sejuk lewat musim bunga.
Jadi
itu sahaja untuk hari ini?
Tiada majlis selepas majlis?
Salam sejahtera?
Zhuang Xu.
Apa yang anda sedang lakukan?
Awak terlepas peluang untuk berkumpul.
Waktunya tidak menentu.
Kebetulan
hari ini juga hari lahir rakan sekerja saya.
Eh, mesti kau dah habis makan sekarang.
Kita sudah selesai di sini
dan kami merancang untuk pergi karaoke.
Awak datang?
Saya akan lulus.
Kita belum selesai di sini lagi.
Baiklah, itu memalukan.
Jarang sekali dapat kumpul semua orang
macam ni sejak tamat pengajian.
Kau sahaja yang tiada.
Malah Nie Xiguang
kebetulan berada di Shanghai hari ini.
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪